# Тинькофф: воронка продаж
**Задачи проекта:**

1. Сделать выгрузку из БД вымышленной франшизы квестов "Тинькофф квест", необходимую для построения воронки продаж.
2. Построить воронку продаж, которая должна показывать в динамике по неделям и месяцам, сколько клиентов посещает сайт, какая доля из них регистрируется на нем, подает заявку на игру, по факту приходит на нее. Количество клиентов и конверсии необходимо изобразить на одном графике.
3. Сделать выводы исходя из построенной воронки, определить точки роста.

## Выдержка из выводов:
1. Процесс регистрации, который может быть неудобным для пользователей, что приводит к низкой конверсии регистрации. Упрощение процесса регистрации и добавление стимулов для новых пользователей может помочь улучшить эту метрику.

2. Конверсия пользователей из регистрации в подачу заявки. Чтобы улучшить эту метрику, можно предоставить более простую форму подачи заявки и разработать выгодные предложения для пользователей.

### Описание таблиц БД, которые используются в проекте:

**client - информация о клиентах, посетивших сайт:**

- client_rk - Ключ клиента 
- first_name - Имя клиента
- last_name - Фамилия клиента
- phone_num - Номер телефона
- visit_dttm - Дата и время, когда клиент первый раз посещал сайт

**account - информацию об аккаунтах клиентов:**

- account_rk - Ключ аккаунта клиента 
- client_rk - Ключ клиента 
- registration_dttm - Дата и время регистрации клиента на сайте
- login - Логин зарегистрированного клиента
- password - Пароль зарегистрированного клиента
- email - Адрес электронной почты клиента

**application - информация о заявках клиентов на игры:**

- application_rk - Ключ заявки
- account_rk - Ключ аккаунта клиента
- client_rk - Ключ клиента
- application_dttm - Дата и время заявки на игру клиента

**game - расписание запланированных и состоявшихся игр:**

- game_rk - Ключ отдельной игры в хранилище данных
- quest_rk - Ключ квест, в рамках которого проходила игра
- employee_rk - Ключ сотрудника, который проводил игру
- game_dttm - Дата-время запланированного начала игры
- price - Стоимость игры
- game_flg - Флаг того, что игра состоялась
- finish_flg - Флаг того, что состоявшуюся игру удалось пройти
- time - Время прохождения игры
